Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.sqrt.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\operatorname{sqrt}(x)` function.
zh_cn: 元素 :math:`\operatorname{sqrt}(x)` 函数

source: Calculates the square root for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x`. After rounding, each result must be indistinguishable from the infinitely precise result (as required by IEEE 754).
zh_cn: 计算输入 Tensor :math:`x` 中每个元素 :math:`x_i` 的平方根。取整后，每个计算结果必须与 infinitely precise result(IEEE 754 标准) 保持一致。

source: This function has domain ``[0, +infinity]`` and codomain ``[0, +infinity]``.
zh_cn: 函数的定义域为 ``[0, +infinity]`` ， 值域为 ``[0, +infinity]`` 。

source: input tensor. Should have a floating-point data type.
zh_cn: 输入 tensor。应该具有 float 数据类型。

source: a tensor containing the evaluated square root result for each element in :math:`x`. The returned tensor must have a floating-point data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 一个 Tensor ，包含 :math:`x` 中每个元素的平方根计算结果。返回的 Tensor 将会使用浮点数据类型，具体见 :ref:`dtype-promotion` 。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``NaN``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is less than ``0``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 小于 ``0``, 结果记为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``+0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+0`` ，那么结果是 ``+0`` 。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-0`` ，那么结果是 ``-0`` 。

source: If :math:`x_i` is ``+infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``+infinity``，则结果为 ``+infinity``。

source: Element-wise square root:
zh_cn: 逐元素取平方根:
